  Các bước tạo và đẩy code lên github
B1: Tải git https://git-scm.com/downloads
< Khi nhấn phải chuột ra màn hình hiển thị Git bash here và Git Gui here là đã cài thành công >
B2: Mở Git bash here và gõ lệnh để thiết lập địa chỉ mail và username github của bạn theo đúng tài khoản bạn đã đăng ký trước đó .
$ git config --global user.name "your-username"
$ git config --global user.email "your_mail@gmail.com"
B3: Mở trang Github của bạn lên và tạo New Repositories , đặt tên cho nó.
B4: Copy link của Repositories vừa tạo 
B5: Quay lại máy tính của bạn , nhấn phải chuột chọn Git bash here và gõ lệnh
$ git clone https://your-link
<Sẽ hiển thị ra 1 file folder mới - nới để bạn up code lên github>
B6: Thêm file code bạn muốn up lên github vào file  folder mới và gõ lệnh
$ git add .
$ git commit -m "first commit"
$ git push
*Note: Nếu bạn sửa file trực tiếp trên github thì chỉ cần git pull lại là những thay đổi trên file sẽ được update về local.
 --Vậy là đã hoàn thành-- Gud luck !
